1、（G25）
   就是一致性hash，物理节点绑定多个虚拟节点的时候，如果该物理节点挂了，那么hash计算指向这些虚拟节点的不还是受影响么？

答：是的，虚拟节点作用是为了 更分散更均匀的映射到节点上去。

   就是retries这个参数，如果设置为2，意思是当有个服务部署在多个节点时，当某个服务节点挂了，是重新请求该服务的节点是吧，那么对于轮循或者随机策略，这个参数就没有意义了吧？

答：一个容错重试机制 一个是负载均衡机制，两者没有直接的关系。retries=2 表示请求某个服务节点不通（超时、网络异常） 会重新访问。重新访问是哪个服务节点 就取决于负载均衡的逻辑计算。

2、（H36）
  讲用hession2序列化的时候，lubanlist继承了Arraylist，这样只能识别原生list，那么lubanlist的其他对象怎么序列化

答：不能序列化非JAVA原生的 List。所以我们开发的时候要避免使用自定义的容器。


3、（M84）想问一下这两天dubbo一个疑惑的地方。
  第三节课讲了，无论使用redis还是zk，服务方挂掉以后，不用等30秒/40秒，客户端就能发现，不去调用挂掉的服务方。

答：第四节课讲了，服务方挂掉以后，客户端会每2秒尝试重连，使用zk的话最多尝试40s就会被通知销毁netty连接不再尝试重连，但使用redis则会永远尝试重连下去，所以使用zk是最优的。

  这两点还有点疑惑，是不是说无论redis还是zk，服务方挂掉，客户端就会去每2秒尝试去重连？差别是，redis会永远尝试下去，zk只会尝试ticktime*20/2次？

答：是的。因为ZK的临时节点在会话超时后就自动删除了，从而通知消费者注销连接。而Redis没有这个机制，只能由管理员清除。

4、dubbo为何要进行隐式传参，这样的好处是什么？

答：用于框架实现一些非业务功能，就好比我们的AOP机制一样。


5、（B28）如何理解服务治理   （之前面试被问过，不太理解）

答：这个题 有点大。你可以重点讲一下服务的依赖关系，一个好的架构服务之间肯定是不会互相依赖的，而且是层次清晰的。另外在讲讲
服务访问监控、服务降级、服务访问权重等。