1、在前后端分离模式下如何防止XSS攻击？（O97）
答：与mongodb的内容无关，建议咨询群里的解答老师

2、数据量比较大的时候，查询性能如何？比如MongoDB比如存的数据量有3亿左右，按照某个code（索引）来进行查询，同时也有时间范围，查出数据量1W左右，这个查询会很慢吗？（D36）
目前工作中，由于公司的运维对mongoDB不太熟悉。线上出现查询很慢的情况，不知道是数据量太大的原因，还是说还有优化的空间。。？、
答：这情况可以考虑通过时间搓作为索引分片来解决。另外你查询1万，网络IO也是需要时间的。

3、（非分片模式）节点中，是否可以有多个裁判？ 我测试过，2个裁判是没问题的。如果有多个，会不会有什么问题？
    （分片模式）每一个分片集群，是否可以有多个裁判呢？如果有多个，会不会有什么问题？
答：裁判是一个中间节点，本身不存储数据。只维护与各个节点的心跳，以判断各节点的健康状态。2个裁判是为了防止 主节点 和裁判节点同时挂了无法选举的情况，只是做为一个备份存在，两个以上不会有的问题，但没太多的意义。

4、 如果裁判节点挂掉了，节点之间自动选择主节点吗？
答：集群配置中 如果没有裁判节点，主挂掉之后会重新选择。如果一开始设置了 arbiter节点，主与arbiter节点挂掉之后无法重新选举，至到arbiter 恢复 才会开始选举操作。

5、每一个分片也可以集群，那么集群也是通过 sh.addShard(); 进行添加吗？ 如果是，路由如何知道我新添加的，属于某一个分片呢？
（B27）
答：同一个分片的标识是根据集群名字来确定的。sh.addShard（）的时候 路由会获取该节点的集群的名称。