阿里云面试分享

一、开场白

简单的介绍一下自己的工作经历与职责，在校或者工作中主要的工作内容，主要负责的内容；（你的信息一清二白的写在简历上，这个主要为了缓解面试者的压力）

介绍下自己最满意的，有技术亮点的项目或平台，重点介绍下自己负责那部分的技术细节；（主要考察应聘者对自己做过的事情是否有清晰的描述，判断做的事情的复杂度）

二、Java多线程

线程池的原理，为什么要创建线程池？创建线程池的方式；

线程的生命周期，什么时候会出现僵死进程；

说说线程安全问题，什么实现线程安全，如何实现线程安全；

创建线程池有哪几个核心参数？ 如何合理配置线程池的大小？

volatile、ThreadLocal的使用场景和原理；

ThreadLocal什么时候会出现OOM的情况？为什么？

synchronized、volatile区别、synchronized锁粒度、模拟死锁场景、原子性与可见性；

三、JVM相关

JVM内存模型，GC机制和原理；

GC分哪两种，Minor GC 和Full GC有什么区别？什么时候会触发Full GC？分别采用什么算法？

JVM里的有几种classloader，为什么会有多种？

什么是双亲委派机制？介绍一些运作过程，双亲委派模型的好处；

什么情况下我们需要破坏双亲委派模型；

常见的JVM调优方法有哪些？可以具体到调整哪个参数，调成什么值？

JVM虚拟机内存划分、类加载器、垃圾收集算法、垃圾收集器、class文件结构是如何解析的；

四、Java扩展篇

红黑树的实现原理和应用场景；

NIO是什么？适用于何种场景？

Java9比Java8改进了什么；

HashMap内部的数据结构是什么？底层是怎么实现的？（还可能会延伸考察ConcurrentHashMap与HashMap、HashTable等，考察对技术细节的深入了解程度）；

说说反射的用途及实现，反射是不是很慢，我们在项目中是否要避免使用反射；

说说自定义注解的场景及实现；

List 和 Map 区别，Arraylist 与 LinkedList 区别，ArrayList 与 Vector 区别；

五、Spring相关

Spring AOP的实现原理和场景？

Spring bean的作用域和生命周期；

Spring Boot比Spring做了哪些改进？ Spring 5比Spring4做了哪些改进；

如何自定义一个Spring Boot Starter？

Spring IOC是什么？优点是什么？

SpringMVC、动态代理、反射、AOP原理、事务隔离级别；

六、中间件篇

Dubbo完整的一次调用链路介绍；

Dubbo支持几种负载均衡策略？

Dubbo Provider服务提供者要控制执行并发请求上限，具体怎么做？

Dubbo启动的时候支持几种配置方式？

了解几种消息中间件产品？各产品的优缺点介绍；

消息中间件如何保证消息的一致性和如何进行消息的重试机制？

Spring Cloud熔断机制介绍；

Spring Cloud对比下Dubbo，什么场景下该使用Spring Cloud？

七、数据库篇

锁机制介绍：行锁、表锁、排他锁、共享锁；

乐观锁的业务场景及实现方式；

事务介绍，分布式事物的理解，常见的解决方案有哪些，什么事两阶段提交、三阶段提交；

MySQL记录binlog的方式主要包括三种模式？每种模式的优缺点是什么？

MySQL锁，悲观锁、乐观锁、排它锁、共享锁、表级锁、行级锁；

分布式事务的原理2阶段提交，同步异步阻塞非阻塞；

数据库事务隔离级别，MySQL默认的隔离级别、Spring如何实现事务、JDBC如何实现事务、嵌套事务实现、分布式事务实现；

SQL的整个解析、执行过程原理、SQL行转列；

八、Redis

Redis为什么这么快？redis采用多线程会有哪些问题？

Redis支持哪几种数据结构；

Redis跳跃表的问题；

Redis单进程单线程的Redis如何能够高并发?

Redis如何使用Redis实现分布式锁？

Redis分布式锁操作的原子性，Redis内部是如何实现的？

九、其他

看过哪些源代码？然后会根据你说的源码问一些细节的问题？（这里主要考察面试者是否对技术有钻研的精神，还是只停留在表面，还是背了几道面经，这个对于很多有强迫症的面试官，如果你连源码都没看过，基本上是会pass掉的，比如我也是这样的！）

  【解答参照】网址：https://shimo.im/docs/LUYuXUGSX8wTOzY7/ 《阿里云 - 面试总结》