1、（M72）
   线上单机再跑的，那是需要重启启动，配上参数，来打印日志呀？
重启配置上可以，如果不想重启通过jinfo应该也是可以动态修改一些jvm参数的，可以查下相关资料


2、 线上再跑的项目如果需要调整元空间大小，也需要重新启动项目吗？
可以看下jinfo这个命令，可以动态修改一些jvm参数的，不确定是否一定能修改元空间大小，可以查下相关资料



3、（B27）
 GC调优，不应该是直接根据启动日志就能做到调优吧？我觉得更多的是根据系统长时间运行，得到的JVM的GC日志，才能有一个JVM GC整体的概况，才能更好做到调优。
是的，要根据长时间的运行日志来分析，我课上只是拿启动日志举例



4、（M51）
   gc频繁和gc时间长  这两种调优的基本思路是什么？
gc频繁可能是分配的空间较少，可以结合日志分析看是否需要调大一点，我最后一节课上有讲
gc时间长就需要结合日志具体分析了，不好说具体原因，有可能是内存分配过大，或者程序有bug导致垃圾对象过多



5、jvm堆的结构是不是由收集器决定的 ？例如g1 就会跟成多个regin区域管理。
是的，就是JVM内部根据不同的收集器的不同实现