1、（M49）实际生产OOM处理处理思路是什么？

答：先重启让程序运行，然后根据溢出生成的dump文件分析原因，解决可能存在的bug



2、（H36） java四种引用类型跟垃圾回收的关系，平时只用考虑强引用吗？

答：我们这里说的引用都是指的强引用，其他几种引用用得不多吧


3、（C81）我们用的 parallel gc, 在服务器没有用户访问的时候，堆内存会慢慢增长，直到内存使用率达到95％以上甚至到了99％，触发了full fc才会降下来，然后继续慢慢增长，如此循环。而有用户请求时反而不会有这种情况，内存增长的速度稍快一些，但会频繁回收。

答：把dump拿出来分析下看是什么对象一直在增长，然后找对应的代码分析



4、问题：对象多大字节会放H区
L50

答：超过region块一半以上空间的对象有可能会被放入H区



5、java堆内存的模型，是在启动jvm参数 设置哪个垃圾回收器定的么？老师讲到G1垃圾回收器的时候讲到说 java堆不是 
 不要考虑 yong 区 eden  from  to  的概念了，根据这个理念我觉得应该是所以确认一下。
I41

答：是启动的时候指定垃圾回收器，不指定的话JDK会根据版本默认一个回收器
是说不在想其它收集器那样考虑young和old区了，但是每个region还是有区别的，仔细看下我视频里讲的region分类



6、cms是1.8默认老年代的收集器，parallel是1.8默认新生代的收集器对吗？各个版本的jdk中新老年代，默认收集器，从1.6开始。
I66

答：我课上说了jdk1.8默认的是parallel收集器，它还有一个老年代版本，年轻代和老年代默认都是用parallel。Jdk9是G1，jdk1.8前版本默认收集器自己去查下文档吧
