问题点GIT：

 1.怎么知道当前分支是从那一个分支上面拉取下来的？

 答：每个本地分支都可以和远程分支建立关联，通过 git branch -avv 就可以查看
在git clone 远程分支，或push 本地分支到远程的时候会自动建立关联。
也可以手动强行建立关联通过如下命令：git branch --track --set-upstream-to=origin/test test

 2.创建分支都是从某个已存在的分支上面拉取的，但是老师讲课的时候直接git branch xxx
请问如果现在有很多分支，那么当前拉取的分支是属于哪一个分支？

 答：git branch xxx 意思是基于当前激活分支创建一个新分支，通过 git checkout {分支} 切换当前分支。

 3.假如我一次性改了多个文件  git show 那么显示的是哪一个修改的文件 还是把多个修改的文件都展示出来

答：git show {分支} 会显示指定分支最后一次提交所变更的所有文件。

 4.push 后tree 这些对象会消失吗？

 答：push 之后Tree对象不会消失，而且还会拷贝到远程仓库。原则上来讲，GIT内部的对象都不应该被删除，否则就损坏了GIT仓库快照

  5：切换分支的时候，没有分支名称怎么搞，分支名称显示个commitId
     类似于老师这种情况，如果我想用这个分支，怎么搞。曾经为此丢过一次代码。

答：分支名称显示commitid,是因为你切换到了一个只读分支。（远程分支下载到本地之后就是只读的），
如果要修改这个分支 ，就必须基于该分支创建一个新分支。另外在冲突状态下，不允许切换分支。

 
  6：为什么一个分支，比如我7-31号建立分支a，同事8-1建立分支b，此时我查看分支，看不到同事建立的分支b，必须把代码干掉，
    或者重新新搞一个文件夹，才可以读取到这个分支？

答：通过git fetch  可以把 远程分支更新下来，git branch -avv 是可以查看到B分支的。
但你要使用B分支，就必须基于远程分支新建一个本地B分支并与远程B分支建立关联，并切换过去。在Eclipe 或idea 其实就是checkout 远程分支操作
