1、git-update 钩子与git 怎么协作完成文件下载的？
答：git-update 在推送的时候调用，用于打包git对象文件与并生成索引。http哑协议必须基于索引来pull。

2、裸项目就可以当服git服务吗，非裸项目可以做git服务吗？
答：祼项目一般用做git服务、非裸项也可做远程服务，二者区别在于祼项目录中文件无法查看和修改。

3、nigx 与 Apache 区别
答：都是WEB反向代理服务器，两个不同的项目，就好比Tomcat 与jetty 都是servlet 容器一样。

4、执行pull以后  本地的.git目录内容就和git服务器上的如luban.git中的内容一样了?
答：不是百分百一样，只能说本地一部分git对象同步过去了。

5、钩子是固定的那几个么？可不可以自个写？ 剩下的那几个钩子的作用是什么？

答：可以自己写，具体参见：https://www.git-scm.com/book/zh/v2/%E8%87%AA%E5%AE%9A%E4%B9%89-Git-Git-%E9%92%A9%E5%AD%90

6、文件冲突了，也解决了冲突，提交后对应文件原来的提交历史记录没了，如何查看文件原来的提交记录？

答：解决冲突之后，原来的提交记录是不会删除的。只有以下两种情况会删除提交 一、强行删除未合并的分支 二使用 rest 命令强行回滚两历史提交 git reset --hard

7、如果不修改钩子名字 有其它方式可以弄么？？？
答：那是在仓库创建的时候默认放在hooks 下的钩子，如果要启用就把后缀去掉

8、post-update.simple 这个文件名称就是如果不修改 有没有其它的方式可以打包pack那些文件
答：那只能手动的去执行 git update-server-info 命令。

9、ssh 协议就是一个密匙协议吗？ 和亚协议怎么配合使用 ？
答：ssh 是linux/uninx 远程登录协议。ssh协议分配读写帐号，而哑协议分配只读帐号，这样来配合使用。

11、哑协议还是不懂是啥？什么时候创建裸项目？哑协议不是只读吗，怎么能提交呢？

答：哑协议 就是git基于http web 服务器只读协议，他不能提交，课堂上我们演示提交的时候是用ssh协议提交的。远程通信协议和仓库项目本身是两回事。
当你需要创建一个仓库项目的时候创建裸项目，裸项目就是在服务端不能编编辑修改，只能在客户端修改。

12、nginx主要是干嘛的，怎么使用，有没有相关资料？

答：nginx 与Apache、IIS一样是一个WEb服务器，后续课程当中会讲。

13、实际项目中git是怎么玩的呢？
答：①比如分支合并，
②如果有2个功能，我只想上线1个功能，应该怎么去维护呢
这属于版本发布管理的事情，我们在工程专题后面两节课会讲，并模拟版本迭代过程。


14、nginx配置文件也共享到源码中心吧？
	答：可以

15、我们本地环境该怎么连远程Linux服务器，不会用自己电脑搭Linux服务器。
	答：在linux基础课上会讲

16、配置nginx的作用是干嘛？
	答：做WEB代理，GIT本身实现http通信，只能基于WEB容器来实现。

17、钩子是什么？有啥作用？
 答：你可把钩子理解成事件触发，比如当你代码提交以后 你想邮件通知相关人员，就可以自己用脚本写一个通知。或者所当某个分支删除时通知相关人员等。


