1、Spring Aop 默认用什么技术实现的? JDK动态为什么要基于接口，与Cglib区别？  这两个问题，能让元哥老师在笔记上再总结吗？（C44）
  答：    spring 选择动态代理的技术的原则看配置目标对象,严格来说没有默认的   
      比如对象没有解救则选择JDK,比如对象有接口但是你可以通过配置去强行使用cglib
      JDK因为他产生的代理对象默认集成了一个Proxy,而java是单集成的,所以我们的代理对象不能再去继承,只能去实现一个接口,故而要求目标对象实现一个借口
      cglib则不同,cglib产生的代理对象是直接继承目标对象的
      JDK和CGLIB的区别在于JDK利用反射生成二进制的字节码,然后通过JVC底层的C++代码动态把生成的二进制load到java虚拟机
      CGLIB是直接在内存当中操作字节码,cglib封装了asm框架,asm可以直接操作字节码,比如你有个A对象,他是直接修改这个A对象的字节码完成代理.
     我自己测试过有些版本的cglib性能低于JDK,但是新版本的CGLIB性能和JDK差不多
	

2.pring使用 jdk动态代理 和 cglib 这两种代理模式各自的优缺点是啥？我们平时使用时如何选择？（I100）

答：其实没有扫描优缺点,比如spring只使用JDK那么要求对象必须实现接口,故而加了一个JDK,性能的差异不大,可以忽略,个人觉得CGBIB的安全性不是很好

3、让老师解释一下为什么会死循环，动态代理debug的时候除了代理对象调用的方法外，如果断点不结束，调用方法前后的代码都会一直执行，而且返回的对象是NUll？（A84）



4、IoC容器只存放单例bean吗，原型request的放不？
Spring里bean的循环引用是怎样解决的？（G96）



5、Spring注解是什么时候加载的？（C51）



6、生成的代理类：$Proxy0 extends Proxy implements Person，我们看到代理类继承了Proxy类，所以也就决定了java动态代理只能对接口进行代理，Java的继承机制注定了这些动态代理类们无法实现对class的动态代理。（I41）

答：java 只支持单继承，而java 代理对象已经继承了Proxy对象，所以只能通过接口的形式来实现代理


