1、脚本里的变量是哪来的？（F24）
答 ：env-set.sh、与pom.sh 还有一此是外部传递进来的，如BUILD_URL

2、软链接是一个文档吗？里面的格式是固定的？（G57）
答 ：软链接只是一个引用

3、Tomcat的脚本，每次进程号不一样，如何保证kill对的进程？
答：基于pom.sh 中定议的groupId artifactId 进行搜索然后kill

4、各个sh文件麻烦鲁班老师共享下
然后，一个tomcat的多个web项目的配置过程可以简单文字描述下，并且配置文件也共享下。（E79）
答:脚本会跟课件一起存放在源码中心。Tomcat Context配置中 上一期中有讲过，参阅上一期关于Tomcat讲解。

5、紧急情况上线，只替换几个class文件，怎么做到项目不重启
答:没有通用的解决办法，除非你系统在设计上一开始就考虑到这一点了

6、停止Tomcat用命令shortdown.sh 有时失效，为什么？（I08）
答：Tomcat中有一些非守护线程没执行完，JVM是不会退出的，所以完全关闭的等待时间较长

7、前一节课，最后讲的pipeline的例子感觉不是很好，因为我听的意思是多个项目依赖的时候这个比较适合，但是鲁班老师只演示了两种脚本传入的方式，没有真正演示这个插件的作用啊？

答 ：是的 没有演示多个项目的一起使用pipeline 打包，后结补充一个例子到课件资料
