1、（K73）(a+b)*10,10是存在哪里的？是常量池么？，如果是常量池，在进行运算的时候，是通过指针来找到的吧，这样咱们的架构图是不是少了一部分啊？
10是在常量池，因为常量池在jdk1.8以后已经移到元空间了，所以画运行时数据区不好一起画出来，PPT上有关于常量池的存储变化

2、（L81）
动态链接 和 引用 有什么区别?
动态链接指对类信息的引用在运行过程中才能确定，引用是指对象级别，一个类信息级别，一个队对象级别，动态链接要彻底理解还需要了解下编译原理等知识，可查下相关资料

3、（F43）堆到底装对象的什么部分(只是对象的引用吗？)?方法区里放的是对象的字节码，栈里放的是线程所有方法执行的代码，感觉堆里没有什么东西放了啊？
对象里的数据哈，成员变量之类的啊，栈里放到是方法的局部变量

4、在服务器里，我们是怎么启动jvm的(一般我们就安装jdk包，配置了一下)
最终还是通过java命令哈，服务器启动也是通过java命令运行jar包里的一个入口类启动

5、tomcat我们安装时，压根就没有配置jdk的路径，是怎么和jdk关联上的(也就是tomcat里的东西怎么，什么时候放到jvm中去的？)
需要配置JAVA_HOME的，你不配置试试能启动不，tomcat启动时会去环境变量里找JAVA_HOME
