1、（G98）我在项目中做的时候  使用dubbo 做的微服务  apigetway 调用子服务 俩个服务的  service 包的全路径也必须一样是为啥？

2、（E35）dubbo如果遇到循环调用怎么办？
比如服务端和客户端都有互相暴露的服务


3、（H36）
dubbo 如果一个接口有多个实现类，客户端怎么调用不同service实现类。

4、（D44）
   我看到provider中配置的 dubbo:service中的类是服务的接口，但是在 consumer中那个接口还是服务端的一个接口所以客户端和服务端引用的接口是同一个，疑问，项目部署的时候client端肯定不能调用到service端的接口的。
   那么如果我服务端和客户端不在一个机器上，难道我需要把service的代码打成jar包给客户端使用？

5、N47
帮我问问鲁班老师，rpc协议和序列化分别是什么
答：
RPC协议用于解决传输的问题如：消息的拆包粘包、消息类型区分。
序列化用于解决 JAVA对象与传输过来的字节码互相转换的问题
我们将在第五节课详细讲 协议编码与对象序列化。


6、I26
问题：第三种架构的 proxy   是单点的还是集群的的？  如果是集群 那客户端访问的时候是  如何进行 路由的 ？  
答：这个Proxy 与第一种集中式架构不一样的地方在于，他是每个客户端所在的主机都会安装一个，且是唯一的一个。从这个角度来讲他是集群的，但客户端调用的时候不需要路由，因为客户端只会调用他本机安装的那个Proxy。也正因为这样，运维相对来说麻烦一些，需要每台机器都安装这个Proxy。如果Proxy 版本稳定还好，要是Proxy经常改动升级，运维就郁闷了。